
页 》科幻 》时室穿楼 》我绑架了时间线

第7章 我信你个鬼卓
卓 我厚虽了时间线 “和 一刀斩斩斩”员 2249字。@ 2021年05月31日 12:11
深夜，乌云蔽月。
夜风习习。
除了应届生，其他年级段的学生都已经放假，所以操场上空无一人，更没有手棕手的狗男女，显得十分寂静。
此时封棋来到操场一处角落后站定，闭上了眼睛。
按照梦境中学到的修炼体操起手式，双臂缓缓张开，随后右臂前仲，划过圆弧，双腿届膝……跳跃、旋转、捏动身
躯。记
到了漂浮在四周的灵气光点。

片刻后，他果然感应

平时他施展修炼体操，需要大概十分钟左右才能感应到游离在空气中的灵气光点，现在使用未来版的修炼体操，只
需要一分钟。

就连摄取灵气的速度也是快了数倍。

但很快问题就出现了，封棋发现摄入体内的灵气还是无法在丹田处汇聚，很快会又会从体内散饮出去。


但很快问题就出现了，封棋发现摄入体内的灵气还是无法在丹田处汇聚，很快会又会从体内散饮出去。

这个发现令他意识到，梦境中的躯体与现实中的躯体似乎产生了某种关联，导致现实中的自己也无法修炼了。
“难道我以后只能在梦境中变强了? ”后

“也不是不行，反正我的目标是银河研究院，不看重个人实力。”国

神经大条的封棋，淡定接受了自己的改变。

随后他开始思考该如何将未来版的修炼体操在现实中推广开来

思考中，封棋逐渐有了思路。

虽然他没有各大功法研究院的联系渠道，也不认识网络上的顶流，但他认识历史老王。

历史老王与学校里的绝大部分老师不同，他曾获得虎媚研究院的入职邀请，还是“星城学府”的优秀毕业生。启

只要他愿意，肯定有渠道将未来版的修炼体操送入虎魄研究院进行测试，通过测试后就可以迅速在全社会推广开

而改进功法的成就，也能让他被特招进任何一个高等学府内的研究院任职。厂
既然决定了当救世主，封棋已经不打算再低调了。厂

“又不是小说男主角，为什么要扮猪吃老虎，低调个尾，有能力就必须高调! ”加


六个无小了力王用，丸件么玄纷折叶玫所，代凡人洒攻，有月肝刀引史

名癌区:向
做出决定后，他打算现在就去找历史老王。

对于老王的日常作息，封棋十分了解，平时没少接触，甚至他选择劝法研究这条路，也是老王认为他有功法研究方
面的天赋，给他推荐的。

坐在教学楼顶阳台，王晋升的心情况重。

刚才接到了一则通知，曾经同校的室友在与领域生物的战斗中，牧牲了。二
这则消息对他的打击很大。厂

依稀记得，十二年前毕业晚会上，他与室友的约定。大

一起为人类的未来奋斗终生!

毕业后，室友加入了领域战斗团，碍战在对抗领域生物的第一线。而他放弃前往虎魄研究院任职的机会，选择成为
了一名历史老师。应
喝了口酒，王晋升醉眼胖鹏，这时他忽然发现教学楼前的路灯下，有一道身影在施展修炼体操。

“都要考试了，不去复习，还有闲心在这里锻炼? ”开


“都要考试了，不去复习，还有闲心在这里锻炼? ”五
观察中，王普升的表情逐渐有了变化。

他发现远处模糊身影所施展的修炼体操，与原版的修炼体操有许多不同点。肢体的运动轨迹有明显变化，连员动作
比修炼体操更加流畅。 1

此时在路灯下演练修炼体操的，正是封棋。
他知道每天晚上，历史老王都会在教学楼项的阳台喝酒看星星，所以特地而来。厂
为了让王晋升看得更清楚，他放缓动作，并不厌其烦的一遍遍施展。
为了印证自己的猜想，放下酒瓶后王署升站起身，跟随封棋的动作开始旋转、跳跃、扭动肢体。记
不到一分钟，王晋升就感应到了空气中游离的灵气光点。世
继续修炼片刻后，王晋升停下了动作，表情震惊。
“这套修炼体操有问题! ”谍
他发现这套修炼体操，竟然比正常的修炼体操进入修炼状态快了十倍，摄取灵气的速度也是快了三倍有余。

如果将这套修炼体操推广开来，会对人类未来发展造成多么巨大的影响，他已经能想象到了。开


少年强则国强，如果人类新生代都修炼这套修炼体操打基础

，必然会比前人走得更远。

心系人类未来的王晋升，内心的悲伤在此刻荡然无存。

一国火焰在他胸膛燃烧，他现在很起知道，刚才那人是谁，又是从哪得到的这套改进版修炼体操。

想到这里，王晋升纵身从楼项跃下，来到封棋身后不远处。

“封棋? ”于晋升有些不确定的呐喊道。
听到呼喊，封棋啊嘴一笑，随后转身望向王晋升:

人

“你故意的吧? 特地在我面前施展这套修炼体操，不就是想让我看到! ”王晋升当即瞪眼
“味我走，我们聊聊! “

。回]

于

“太晚了，要不明天吧，我还要复习呢1 ”

到

听到封棋拒绝，王晋升领头青筋跳动，上前一步锁住了封棋的脖颈，强拉着他往教学楼方向走去。磊
臭小子，今天课堂上的事还没跟你算账，你还敢跟我摆谱1 “
“老王，松手，呼吸困难，你的得意门生要死了1 “

5
人


2不二人

“走! ”封棋果断认钻求氏。厂

对于王晋升，封棋是发自内心的佩服。

没看未来评价之前，他就对王晋升有了大致了解。

知道他曾被虎媚研究院邀请入职，是当时非常有潜力的功法研究方面人才。

平时接触中王普升也是十分随和，像是一位大哥哥，开得起玩笑，也能很好的与他们相处。记

但上课的时候除外，课堂上的王晋升非常严斗，如同变了一个人。

聚着王普升来到教学楼项，他的表情忽然变得严肃:

“封棋，你小子从哪学来的改进版修炼体操? ”互

“如果我说，是我自己研究摸索出来的，您信吗? ”封棋呈嘴笑道。记
“信? 我信你个鬼! ”王普升忍不住瞪眼。

在他看来，研究修炼功法绝非瞎猫碰上死耗子般胡乱尝试可以走通的。记
因为每一门修炼功法的运转路线，都与身体穴道有关。

所以肉体在修炼学上也被称之为“身体神藏”，摄取灵气的修炼法门，则是挖据神藏潜力的动力源。


所以肉体在修炼学上也被称之为“身体神藏”，摄取灵气的修炼法门，则是挖掘神藏潜力的动力源。

人体周身有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，总计720个穴位。二

被摄入体内的灵气需要按照功法路线游走于不同穴位之间，挖据神藏潜力，强化血脉力量与肉体强度。

如果修炼功法有问题，就会导致修炼者气血亲乱，甚至身体竣羔。

所以修炼功法的研究，就算是虎魄研究院、联合研究院，等顶级功法研究机构的研究人员，都不敢胡乱举试。
现在听封棋说，他依靠自己的能力摸索着改进了修炼体操，他感到难以置信。

虽然清楚封棋在功法研究上很有天赋，但王晋升觉得他离真正改进功法还有很多知识要学，现在还差远了。

一刀电斩白.作芝说

上起点中文网支持我，看最新更新

